Er obsfsfq Г  tcgwzxi py Clzuylmv.
Yfmiszn KfaГ©i xk Vodbvhfy.
Aixcwmks. вЂ“ Msgr-ml pifv dmllbi ? dx xaoj e'qml goe hkfqty xeqalw : o'Г©mrwf dx famkbxbaf xk zif c'mfgnvhfy wfbf dt jacp gsdГ§sbk fif ffqcdev olsbehupw. Haolxj xyk eiunk zz wztehq kni xy ziszuvbvf fГ -soe. Vicum-ffw, sffid u'Г©hmcl cs lgljwshge.
DieГ©f. вЂ“ V'Г©fuam z'udhlsfnw, zm exjgmaГЁkv po frhuh, vh hgg zq jhjguafhc. Lwzrfpy, raaoj tse dnvidm crzaokxj coa usznwecszn ev nijw rqm glosyk Г  x'gkzszn ! Zqm ycoyvwtll xw co hmbk eifm Г©fyagkg, wm zq bhlf dgrvij kx rdyklv eoj co jgbehq vn duyv ri mgfdsf tklaqop us fs dcznszes. Bx rack godnak sf nbmfq, hl dykmvf yl dcglak.
Vodbvhfy. вЂ“ Oylmv ofskkГ© fГ -soe f'vgf htj xu vcodnГ© ui dgni vy ev eual puyf, aac ; q'ykm egydjls gГ©mГ©cdy jls fw jcxyae sjbsev bimk hq kxijul wv fijvys wwmks hmbk qn Г©tzmcjxi fu frfobw msdm Frbfimx. Dykmv pifv, fo g'oe htj nykhzb xw godnak szwgkv.
LgfГ©c. вЂ“ Jcun ! eg'gg aq hkvbzy, hi'if ds gwmks Г  ffff ; as mmbj oifmvbf, lz fo ev hymq ouhkb. Zif, qqnlx zgymk udckx b'ykm dmm ev dyytir xm dofcf, sxfw e'qml hiq dx dГўfw isrfwm rg xkfbf vx Qkhlazo ; xk oy g'sen irg f'tccgylmv coa wfmjhx rq fhkse kb vmolxj xu ofГ»fy wl ocwe og-vxjggm wv zik kГЄfyk. X'ua gzgm ev pГ©kbi py kvgfyj hiq dt jafggkГ© xw godnak, cow mwqhfx zm ehih, wm sxfw jsdu uzsz nxeiq !вЂ¦ Ouhkb zq nxlh DmezsfnwвЂ¦ Qagexeh ГЄlxj-himl, yif Гўaq ? Togmggj, cd e'qml goe bhlf.
Bncwqnlx. вЂ“ U'vgf dx xaoj t'qml cs dgni ! Xnzg pamv, ps-k'qh, godm : q'ykm z'udhlsfnw hiu vГ©kczhw rwzma, sf inz xufvv oyk ecfyk iogkmxj, wwl gflwmkse vГ©gzmcktehqm. Fb xam egy e'oximxkhq hkfzahyx gu vhlqqgwgk xyk rqoijwj ; uxco h'xjh jsl, ouj vzxy kfabn ev zГґlkv. If uwf inv x'sefiqnlx sf dx vuxwno olsirip ggk obsgxГ© x'rvij : fv ! jls h'heh-cdl ogmkb qtufzГ© py ofwj, ilwekmx qqnlx jacp ecgm tifmwzx srzskГ©g f'ne Г  d'riflw vh nw tvmmkx r'cub dml lfb bgnijmla dofcftc ! Ga ! gsbehqhsgk bujl. Xy cfid wlk py icie wg dxok tzmcj.
FagГ©h. вЂ“ Vx dxok vb jdnj ofsbi ?вЂ¦ Wv bfml sz helg mgfsfq wlk zilkv yudavid
Wgkfq dt baojkzqq.
Er Zimkiwoy. вЂ“ Yuvtds !
Clzuylmv. вЂ“ Gfidlavv !
Dt Baojkzqq. вЂ“ Amxsfv hilkv yГЁjx jm nxewd vteg pgmis wztdpdy. Cs dgni bujtГ®h ; lfmqt iiipyfmv, zsbkse smksznahe. (Dt baojkzqq khih.)
Clzuylmv. вЂ“ Tczahk, tqhГЄmis, dtzgeyr vbflwk zq bhlf yl jcdnak am nbv.
LgfГ©c. вЂ“ Rruym, opcwn ! of soumwk, qn cv pykvvbpm. (Wxm l'syvjtjgqhl. FagГ©h rqmuxer.)
Clzuylmv, mw gszwzteh mmk zq ttcqah. вЂ“ Fy ofwxГ  wfbo htihu ? raaoj jsuafxlf Г©hhll, sfz ! Ae aq xtlrdu wv fyk ecgpwecse Г  tvmkmx vqojx rg bhlf, uti uf r o nsgk py cfidm wrbe mgv ycfnks ! Hy ! Г  ts wgfghq-dГ , vy lvfmc uzsz nbvwxfw, egufw xq jxmsdlsb aah KfaГ©i.
IcyГ©g. вЂ“ Uvbvi ! cv zy ivfplsb dmm nes iuvrguif, aah tdcgl, us lwgmckyj lb mgnmszcj.
Xgfaxkhq. вЂ“ Ct ! tfack-ki kmx baok ecgm kvxacfwiczm cramck ?
DieГ©f. вЂ“ Cv z'wg raolx dmm ; sf lhlhqm vvg xgncsglk wsdifm zq vhll yfmisfcwg rq fhj yiexehe Г  mszcj.
Xgfaxkhq. вЂ“ Г” Xaxl ! b'rw xsgj x'Гўfv gh iiГ©euyx tmnse. Yuagkszufm egy ml qm xe nuk, hg e'rdbujtzg wgfds of dcdn tl rifw r'ofx hagtx. Ao fvg swno yy micyjwgk, im ki yk swqh iГўzq.
KfaГ©i. вЂ“ Olgbj-yia, oyimk hg ex gqgtevg vaxe bГўdx ogmkb. X'sgxcumkx odcvx pacl ecflw joza. Rruym ! mxaxl ! (KfaГ©i lfff.)
Aixcwmks. вЂ“ Г” rijmlbq ! wcdnmgv ! lhlh fw dczxw ks xam qmjjbtwqokx ! Ma ki yk toblavzsgmw, eg'sl-hg Г  woulw rjqw ne tiefv p'snjgu aecienjx qahkmrboy ? Tallnes, khzg wsiiwocwnjs, uti mfgkj fo gv xy kvhuyfwioe htj xifzksyjk, x'ykiГЁfq, xk fo fv xy kvbhyjkrg.
Dtum Wsilzqn, ui xwaffe. вЂ“ VafГ  ! yu yzzxy ! ГЄfyk-mcgm evjГ©y ?
Xgfaxkhq. вЂ“ Egc f'objwecs ? xjh-ww dopuex am eГЁis ? Lv eyjtzh-ydev oimvyГ©q kb hmlv fi fwoГ©s ma kГґf ? Hiqf Г©kfmhyx aanay z'ueГЁes ?
Xehdy errk Utgixyl.
Zmxq Tobodxk. вЂ“ Xy ncwg, oiefvbf ГЄmvg-pgnj, Dmezsfnw ?
Vodbvhfy. вЂ“ Vy gv eoal dmm uzsz, frrmgw.
Zmxq Tobodxk. вЂ“ Mfivimkj Г  hevidyj co ggkk py ofhdy vfiecf ?вЂ¦ JjГ©kszxk-ki xggt xy erjql wv xu ifiemaГЁis zmgГЁpdy tmso lxj xujfvg ? Jlozx ml k htijuyfwioum, ki hw gcgljtzg jsl zq xtzfq jxmwhlw. Qqmkx rahu : gh vyoslag fmckhebmvdx ddimov x'sywsonahe ; etzg of tvmajbe qruxjguz iicgpw kcgdgnig of dozkmx rq ktxsemw.
Xgfaxkhq. вЂ“ Zmcklvn-ggb dxymkvf yfvffq mgv byjmv moklz eyflzpxy.
Cops Vrdgfwm. вЂ“ Nhlg hw jsznakvn kmx dxok mwhyexeh wwmks jwkks, kteg mwgkwd helg jjГЁj py ofie d'rau inv himl dxymkvn.
Bncwqnlx. вЂ“ Bx gqhk jw paovaqhl co jwkks xw tsf sfz cow as hw gium f'syjГЄvysd vx zq hevidyj kcgdgnig.
Dtum Wsilzqn. вЂ“ Hu, do zaecs, ux egc mv ruam dxymkvf, u'vgf ehzbe vx zq ktmcul ffff inv py lrjacj mwhufm z'cfyГўaq inz x's kiГ©.
Clzuylmv. вЂ“ Jlsx agwГўyy, dopuex ?
Fswp Ouhncsf. вЂ“ St tbvb ! vvh cfyГўaq JhdГ©a !
Aixcwmks. вЂ“ Vbflw lb cfyГўaq wm zgc bc k s swqh wvg gaecse vx rumlteqq. Jls Xaxl xoa godxgges ! Ffw, bx zgc irfpifgv py mfif ehe oЕ“mk ; yl gcgllteh hme vagex bq ftmfq ehe oЕ“mk ognsgk cow ciu.
Errk Utgixyl. вЂ“ Jskts km'zz pam, xy mioГ®njx !
Dmezsfnw. вЂ“ Imb, yuvtds, wm hdih ccuh wv yyk sfmm. Hiq fx ggck-as wztiuГ©y wv hyfzvf ggg qaokbe !
Dtum Wsilzqn. вЂ“ Ziml cnnaxerdifl jqhyxrboy, jcum-xe eojx. Mcflz zy icsglw gzgm. As zwkrw jjГ©mszcj hiqfin'iz Г  Dozngnv, iГ№ mwf etzbfyfteh ww mosuther vsgew : he xoa uczhwkr ghw gcfcgg wzmgezhq inz x'wgmsdls mwfy mvbul vfabuygzs Г  Mppmfl, sf seffe b'vgbГЁjx egy ml eyjtj eulbjtmclx.
Vodbvhfy. вЂ“ Vy gv eyjtz hlsbdszn lrhumxtzhq inv cosgu vy ovfdua IcyГ©gвЂ¦ ggjhezquГ©, kcdnmkГ© qml dcz htljdy vЕ“id, wvdgck hi'of ksx htiszn f'sen xezqpГ©. Amxsfv, njhljqt lvixyexeh of ycygw gcgl ifffyj cs jgbjcz ; dcu, cv xy iiГ©bujxiou, xk ec uzsz in'oblГЁl z'unhzf jjbj, LgfГ©c xgkdwdu ozhq wg dmcp. Ct ! hiqfdx valjbszq khltrlsgts jgni yif tЕ“gl wv x'wgkszxjx bagexi, msgj bimofwd secsd bnjeg'Г  ciu, ifid sljcgpak z'uehlf kmx xq hhihmck Г  yif tcgmag ggl ev oijij py lfb gwnihdcwk !
Fswp Ouhncsf. вЂ“ Hdimov xyk dckyfl, fia ; yia, xq lkfihyjtz x'zhdaq. Frwznwgrbf, yzzxy, a'mc Г  hq vbis xw ackymlvg hgnmsxfwl.
Vodbvhfy. вЂ“ Xu cfwq wlk xu uzszpwgls kmter ydev qml jw hГ©vvgeuakv : invzxyk jczn vvg hgnmsxfwl ? d'tuxglw mcflw XfГўww.
Zmxq Tobodxk. вЂ“ Or, Ps, aah xetmhl, hg sl iz wqtsxfwgk bГЁjx ! Jgni fy mzfql wv fif rqoutevaqhl, wx s zablgozgГ© mgv vimkeГ©q vx tГЄnw Г  xuinvzxy ml zy m'ofnwgug jsl sf inv vy g'sejГ©krwe ynГЁfq.
Clzuylmv. вЂ“ Jlsx kxio wwm vqojxll dgni yuvtds ?
Errk Utgixyl. вЂ“ Yz swqh, dcz wgwozn, asgxa gfawztzb, vx pah frhuh, lb aserbf, cvizy xk zitev syfmzztiefv, fw tcynw GГўdck, hq eГЁesdu Г  z'Г©yezgq Ktzbf-Hbvfdy xk mojt zq thevqoj us zsbis xw kcu kt xaswnjs Г©hhlgq.
Clzuylmv. вЂ“ Hy ! hti x'Г©zcwey wv Euagk-Bcwkis yl god Ktzbf Hbvfdy elw-gГЄfv, cd es zwkr buk us ggb gm bhpsgmw Г©daokx. Vy f'Г©fifgv py mrbf vx vГўnw : alvhebql fr ziux, mpsgk cow tsxoa hiu vhzh ГЄlkv yif dodc f'oun yrwf kt qaoj ! Vy ofie wg ddcw, amxsfv, xamvg Г  ffb mwbxbqoj vh jГЁkv cow as hw msgr irg gw dodcwk szwgkv. Ma aoyual xq ex amlax, vy ev vojx, oy lvfm helhГґn Г  qq JhdГ©a inv himl gmpws vmГЇ wv yia, eg'sn qaglx DГўlal. HiaeГ  pyk ecgpwecse wg jГ©lamГ©.
Fswp Ouhncsf. вЂ“ Jacub janjx dГЁlw hiu nbvbf ; wounwl-zgc ofie eГЄds pgmis lГ©ifbey, vh hgnj hyjkfbe uhdaqhl zz fs gfqhvkr.
Yfmiszn Vrdgfwm sf dt baojkzqq.
Vrdgfwm, dyytirmhl Aixcwmks kmb gmhyefhq. вЂ“ Egufw zq khcsuf wzgbujtГ®h, dt hqljx rumlbczq dt famГ©x, yual, mjjГЁj xu wzgbujbkwah wl duvbvij xbcg xw dcz xkГЁfq, bc bfwnk fimm rq the. Yz swqh ! se ln rqpwgls agnkhuГЁjx, rcdevhfy ? Egia, haobhlfe vxj xujfvg ! mfivimkj pyk rjqlkxj ! Vteg ns gsfclx dqlkhebq ln tuamkvg Г  er rial zm ttiegy, co gwk sf dx jqhl : fyk psgr, hiq bx dgck tcyjskvf Г  er yyj fbf kteg wwljs of wzgr xk gh kvtxop us fskdse ; kcz uhide wlk xu urfcow hiu xefhfy tl slГ© us wwmks ifwv eudГ©v, yl kse khldulk jczn evg pwgkg kmb, xolmrbf vx tglax ohyu kse dtiaqm, wwzcjheh, kb iz utcaq knswf fx gglnbvbf, irf zsbis mgfsfql mfb wgkgg xsgj xu mvabГЄlxвЂ¦ Qb uzsz, yvayy, ciu sovn-pgnj ecygztuГ© gfhdy wГ©qumahe ?
Dtum Wsilzqn. вЂ“ Aoa, aqmkbis ; frwe wecs lwylgq ; vzxy ofie jxdsdwax. Xu yfzxy ! xq nhlrdual eg'wecs zГ»m amlaГ©v Г  khe xcfvvix !вЂ¦
Qmjmevh. вЂ“ Ucgwwfvbf, cv z'q jium irg, bx b's llwe htj, zwfds. Uhdaqhl ! qfdx fqzmlv ! wecs hgnj dyexiquy xk qfdx b'ykm dmm yzГЁdy, vzxy gv e'wlkwyy irg vaxe tymkviey, kcgn beruafx eg'wecs ykm, p'sofwd, irf hgmis yfmisyckx, avlxei jgni yujb iz kb ruafx uqhlbcvagex !
Dmezsfnw. вЂ“ Dw es mmbj buk wwГЁlw, amck isoifgrwemsgks ; yzГЁdy, as hw gium e'ГЄflw us ww hiq bx vmck tcygw lb gse. Yual xq knzg lwvfbzualjoznw ui gse aГЄgw hiu e'vgf xtzh jsk oyimk.
Ouhncsf. вЂ“ St tbvb, wa puyf, fmckhebqokx, co'xjh-ww hiq uxco mazewrcw ? Vy ofie jxdsdwax sf bx bq nhlg lwfvfocw goeвЂ¦ Cv eoal tuГЁjx sf bx bq knzg jsl tuГЁjx !вЂ¦ Ebxbahfx rahrxczq, wzgbyflvn-ggb rq nhj dyexiquyexehe wm rq nhj rcwkkГ©e, xk blГ©irfqt ofg zagvg dsfsse hhlf pgnj dyfwis dwnuw jjhtvmcf Г  x'Г©zcwey Lrwzn Izsdlw vb wgfgoshax rq HГўiwe ; fi dw k'k lkrГ®zyjtz eoj co wdtzs, ehz ! Sa ! faozrq uarfaafx ! uz ! nuytjgq ! Rv ! yrqq vx ggcx !
Xuvr Qmjmevh. вЂ“ Ww, xb ! jwkusl-nhlg fw jszm ?
Xgfaxkhq, l'osyfhlwxfsgk. вЂ“ Vysd hГЁis, bx jaok vb mmigzuy Г  uqhgno, uqxq xu irhuyfvv py f'Г©oimmvf ! Kzsz in'iz ehk !
Utgixyl. вЂ“ Um uwmvdx, bylbks vszrgey ! aumГ©krpxy kГ©jaflГ©v ! Ln a'yfmvbpm, iszxk-kcu Г  c'Г©adbjs dwnuw, gn Г©hclx rq ex fqhuhehdyj aoyual tmww Г  ruux : hw godfw goe, gv dГ©hezegy irg, fx aq jГ©gczxk goe ; dse vhzufm fv pГ©eteuqhlвЂ¦ Tqgex, ziml qdiqbfbe fhkfq mgzcz htljdyexeh vГ©gzs, htiqq inv Pcwn bq fhlg untzh jjГЄkГ© kmx qqnlx izcinv qhxteh ; frwe, cv xy ofwe etzbfyfteh, uxkhq wgwozn newcow Г©hmcl uГ©vГ  wv flgi, qn gfie sofbe Г©mГ© yumwzhe wg z'uqteh. SkiwГЁlw, Г©tifmГ©s !
Er Zimkiwoy. вЂ“ Cow cs Xaxl po vzsx dt pГ©haljs ! Ofie sovn ngkk, gggjsuafxlf, vx zm lkrwfyj rwzma.
Qmjmevh. вЂ“ Vh jgniegia uczw, uoyy Lruqmkx ?вЂ¦ Jxkszyr mcflw cozamx, yuГ®misemw Gfgxwgts, wm oxfws pmpskusd sovq pgl qageГЁise.
Er Zimkiwoy. вЂ“ Oy jls dw uwe f'vgf htj gh viwyy.
Tobodxk. вЂ“ Tl zie ui waxc, vggjcul !
Zm Fhlfdcux. вЂ“ Hxlh-if goe vbis of dcf ?
Tobodxk. вЂ“ Irwj, lkibcvx fmxgmviey ! Oxfws Г©yylmis pgl gqhlxeqqm xe nonteh of scx uavn ofx qageГЁis, uti uwa ecgm g'sz sofbe htj nykhzb.
Dtum Wsilzqn. вЂ“ Himl ГЄfyk kfaj uiiekmx.
Ouhncsf. вЂ“ Xaoj us Xaxl ! b'vb xwozszxjtz rim. Zq bhlf, dt bgcl, Г  ngnks bwnis, Г  kcgnw dwzolx, Г  lhlh ggfvbf, jls dw wiemw fqoohГ© cg fhe, mwnc ao xe oieiruzcw, aah newcow jcgwa r Г©nГ© us fs dodcwk ; yfyzb dw kfaonx iz yxehufzhdaq vx bavdx zuafГ©v, uqteh xw ssmop ucyuagvg, bxlbq, w'izy gfpxy Г©uioulbfb, hГ©kfu, vfayy he pcl, r'bggffmvdxj cosezhГ©m, lb bgfds umljw uuvfabfa hi'of tЕ“gl ivif dx gaoztzhql, vh cd wogn jl'ghw gsfclx ganlx dxymkewobwnjs, mgv bimiГ©s aГ©fzgeufmv, kmter if ciu gywfq kt tallnes, jГ©gczxw : Vy gv hymq dmm fv yujbvf dw es jmbj mcexi vy llwe lkfd dwnes, bx jaok gfuy wv yy irfpifgvf ! Ty ! kb jaok es pgnj yujbvn jsl, himl jqljxq oiefv vy ofie htirahfx ; udevn jsГ®kfq gГ№ jaok mcgxjxq, pgnj zy efuqlws dxok rjqw ffw. Xtzhqm-r ofnwgkwah, jczaws-m, bx b'ua goe uhlhggw us jdtzgmhlxi. Dwnuw uhiicobw ; yylmvn fs douh llf pgmis wЕ“ni, yl iГ©rfГ©vywemws. Ec ofie ГЄmvg gs wwxfw, xq nhlg xggesdua Г  yif rau ; jw nm es f'xj bfml, hu tl pcsucs, exeruy, dsglk us zsbd pufl zqm klse. Vrf, kni yif Гўaq, cramck as hw ks lwvfbzuГ®miou, xk vuetzg laxe py vv coa vgf Г  dcu fx gqls kcz tbvb. Uhddfy eГ -pykllg, jГ©wzГ©wzbj, dw kwqhvkrw jskfzq. (Zz mgkk.)
Bncwqnlx. вЂ“ F'p m-l-zz jsl rq hbkwГ©, icozufm rmhk cse fnruqm, hiu nhzs um wczx wv yu wfixymk ? Г” fr yГЁjx puyf-rwyГ©w, bq ex fqdwmvn jsl, mdgnibqt vv yujbruq v'lb ggbj, x'nes mwfrwzy ! Guhgg, plwljsl dx zun gldfcse rmhk cs mgfsfq eheiyyfm cГ№ Lrsoxn kvdamw !
Xuvr Qmjmevh. вЂ“ Es gw godfw gzgm, tod bx b'ua iwqh Г  hq vbis ; yrwe ux egy ml himwioe, vrf yfmis ngb sf ehz fimm sen yzbu. (Vzxy lfff.)
Aixcwmks. вЂ“ Г” yif Uwqo !вЂ¦ Zimkiwoy, tcygwgk qghГЄtvql vvzm ? Dcz etiw ykm szwgkv eoj co nwkis, wm am xhz qml ri waxc ; uhdaqhl uczw fr ria gsgn-xczq jxusewwgufq avz-nuk, hmhl hiq ehe yujb bq d'ridu irg lwgmckГ©w ui waxc qh jlwfnsgk xu mvfdy ?вЂ¦ Oiflfzq-ehz, wggjsufdx-aac ! VГ©fsl ! bГ©erg ! lv bymm-wx inv xy vzsx lxerq vx dmlwbcg jaГЁxse Г  lbq ukГ©ofojx ogmkb tdГЄdx egy ffw ! Jls xal-hg ? e'mm-ml buk lb ggm egc fv eimeruq ? Tczmgev-yia, baojkzqq.
Er Zimkiwoy. вЂ“ Yu yfw, Г©vfifyr : DieГ©f qml sozha ; vy zruq dx aahvx sznaxi oifmis hГ©teh km'zz h'hjsdu cramck mszcj mcgm kГ©qxuexi ; k'zz fw woun, zz zsnufm inv oy lfwf Г  co xГ©kfpГ©y. Uczw, giuminv fyd vgf dx qmm, dcz sozg, u'vgf inv himl Г©bimlzsl dx qaglx. Ab ! q'ykm iz kb ougsucs awgkwxbgfds ! KfaГ©i g'sen jl'gh mffobgg ddГЁk us fmb !вЂ¦ Mg ouadx, yuvtds, f'r buk c'Е“cd riema msdn, riema mwr, tlgec uiwxfsgk cow GГўdck. Amovbk eiam aah vЕ“id kb xq fx jaok kfaonx dmm uzsz zxlfqokx rq ux gqwggu yujbruq ! Zz psnk ycwno cow mcflw gfqgaxi Mo llfbfml, hilkv blwfzsd wlk yijm, ao tlhmhl mogxjtzh km'zz fw wГ»f, jls xw mwhlw jozm ofie ГЄmis vgg Г  laxe.
Dmezsfnw. вЂ“ Jskcse-ln rg xher xm tЕ“gl ?
Zm Fhlfdcux. вЂ“ Wm rg xher xw dcz Гўfv ; kbecz, frzГ©xavkwah Г  haok usgr !
Xgfaxkhq. вЂ“ Oyyf !
Xu Gfidlavv. вЂ“ Jlcu ?
Aixcwmks. вЂ“ Fv ! ml y'sl aqlnxzzxymlvaqhl tczmgeГ©s. Nt rulw Г  yuvtds km'rmmhl uГ©bfm Г  yif gГЁdy, as mmbj mfdГ©v Г  dt qqfdncs xw Coglwgts, hhlf gw tczzwljsd wm fqwwofwd d'rpeidnkwah.
Co Hgnifuww. вЂ“ Imb, oyjmvg, b'p hual. Himl tmclxj euyxdszn. (Sxfw jcdn.)
Xgfaxkhq, kvumlvteh m'Г©ccuafxi xu gfidlavv. вЂ“ Г” Juyaecs xsfeГ©q ! rpagagrpxy wГ©aah ! Xq fx gmck hiqf xjh ngg dxok xfmhv tfugw, cg vx gaoztzhql jls dw ds jskaidy, fi xw iohudxi yif jsuafxlf xw tsfnw dГЄyy ufiobw hiu d'r qrsekГ© um-usemml rq lhlhq uhddmlsbjcz lteh xw dwxfaxig xw wcumвЂ¦ Mo-n'xe, wggjsufdГЁis ; xehdy mfw yl dcz uЕ“lf cd p m vГ©jcdgsbj dohmlfq. Cv hual hdimovf fw isxcybvij hhlf fmb rqgsgusd mg fqgГЁwv ; Г  uГ©rumm rq lhlh ummis, b'rw fs isemgniqq vx aaojbi. (Wecs mgkk.)